Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/gdscript/gdscript_exports.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: GDScript exported properties
ja: GDScriptプロパティのエクスポート
zh_cn: GDScript 导出属性
zh_tw: GDScript 匯出屬性

source: In that example the value ``5`` will be saved and visible in the property editor.
ja: この例では ``5`` の値が保存され、プロパティ エディタにも表示されます。
zh_cn: 在上面这个例子中，数值 ``5`` 会保存起来，并在属性编辑器中显示。
zh_tw: 在這個範例中，值 ``5`` 會被儲存，並可在屬性編輯器中看到。

source: An exported variable must be initialized to a constant expression or have a type specifier in the variable. Some of the export annotations have a specific type and don't need the variable to be typed (see the *Examples* section below).
ja: エクスポートされた変数は定数式に初期化されるか、型が指定されている必要があります。ただしエクスポートアノテーションの一部には特定の型があり、変数を型指定する必要はありません (以下の *例* セクションを参照)。
zh_cn: 导出变量必须使用常量表达式来进行初始化，部分导出注解具有特殊类型，对变量类型不作要求（请参见下面的\ *示例*\ 部分）。
zh_tw: 匯出的變數必須初始化為常數運算式，或是在變數上指定型別。一些匯出標註具有特定型別，不需要明確指定型別（請參考下方「範例」章節）。

source: One of the fundamental benefits of exporting member variables is to have them visible and editable in the editor. This way, artists and game designers can modify values that later influence how the program runs. For this, a special export syntax is provided.
ja: メンバー変数をエクスポートする基本的な利点の1つは、エディタで表示および編集できることです。このようにして、アーティストやゲームデザイナーは後でプログラムの実行方法に影響する値を変更できます。このために特別なエクスポート構文が用意されています。
zh_cn: 导出成员变量的基本好处之一，便是让这些变量在编辑器中可见可改，这样一来，美术师和游戏设计师就可以修改这些会影响程序运行方式的值。为此，Godot 提供了一种特殊的导出语法。
zh_tw: 匯出成員變數的主要好處之一，是能讓它們在編輯器中顯示並編輯。這樣美術和遊戲設計師就可以直接調整影響程式執行的數值。為此，Godot 提供了專屬的匯出語法。

source: Exporting properties can also be done in other languages such as C#. The syntax varies depending on the language. See :ref:`doc_c_sharp_exports` for information on C# exports.
ja: プロパティのエクスポートは C#のような別の言語でも実行できます。構文の違いは言語に依存します。 C# エクスポートの詳細については、:ref:`doc_c_sharp_exports` を参照してください。
zh_cn: 导出属性也可以用 C# 等其他语言完成。语法因语言而异。有关 C# 导出的信息见 :ref:`doc_c_sharp_exports`\ 。
zh_tw: 屬性也可以在其他語言（如 C#）中匯出，語法依語言而異。請參閱 :ref:`doc_c_sharp_exports` 以了解 C# 匯出的資訊。

source: Basic use
ja: 基本的な使い方
zh_cn: 基本用法
zh_tw: 基本用法

source: If the exported value assigns a constant or constant expression, the type will be inferred and used in the editor.
ja: エクスポートされた値が定数または定数式を割り当てている場合、型が推論されてエディタで使用されます。
zh_cn: 如果为导出变量赋予了常量值或常量表达式值，则可以对该变量的值进行类型推断，并使该变量在编辑器中可用。
zh_tw: 如果匯出值有指定常數或常數運算式，型別會自動推斷並於編輯器套用。

source: If there's no default value, you can add a type to the variable.
ja: デフォルト値がない場合は、変数に型を付ける必要があります。
zh_cn: 如果导出变量没有默认值，那么你可以为该变量添加类型限定。
zh_tw: 如果沒有預設值，可以直接在變數上標註型別。

source: Resources and nodes can be exported.
ja: リソースとノードもエクスポートできます。
zh_cn: 可以导出资源和节点。
zh_tw: 資源和節點也能被匯出。

source: Grouping exports
zh_cn: 导出分组
zh_tw: 匯出屬性分組

source: It is possible to group your exported properties inside the Inspector with the :ref:`@export_group <class_@GDScript_annotation_@export_group>` annotation. Every exported property after this annotation will be added to the group. Start a new group or use ``@export_group("")`` to break out.
ja: :ref:`@export_group <class_@GDScript_annotation_@export_group>` アノテーションを使用して、インスペクタ内でエクスポートされたプロパティをグループ化することができます。このアノテーションの後にエクスポートされたすべてのプロパティがグループに追加されます。別の新しいグループを開始するか ``@export_group("")`` を使用するとグループを終了します。
zh_cn: 可以使用 :ref:`@export_group <class_@GDScript_annotation_@export_group>` 注解来在检查器中对导出属性进行分组管理，在该注解后的每个导出变量均会被添加到该分组中。用一个新分组开头，或使用 ``@export_group("")`` 开头会结束之前的分组的作用范围。
zh_tw: 可以用 :ref:`@export_group <class_@GDScript_annotation_@export_group>` 標註，在屬性檢視器中將匯出屬性分組。這個標註後的每個匯出屬性都會加進該分組。要開始新群組或結束分組，請用 ``@export_group("")``。

source: The second argument of the annotation can be used to only group properties with the specified prefix.
ja: アノテーションの2番目の引数は、指定されたプレフィックスを持つプロパティをグループ化するためにのみ使用できます。
zh_cn: 该注解的第二个参数仅囊括名称以该参数开头的导出变量。
zh_tw: 該標註的第二個參數可用來只將擁有特定前綴的屬性進行分組。

source: Groups cannot be nested, use :ref:`@export_subgroup <class_@GDScript_annotation_@export_subgroup>` to create subgroups within a group.
ja: グループをネストすることはできません。グループ内にサブグループを作成するには、:ref:`@export_subgroup <class_@GDScript_annotation_@export_subgroup>` を使用してください。
zh_cn: 导出项分组无法嵌套定义，需要用 :ref:`@export_subgroup <class_@GDScript_annotation_@export_subgroup>` 来在一个大的导出项分组里定义一个小分组。
zh_tw: 分組無法巢狀，如需在群組中建立子群組，請使用 :ref:`@export_subgroup <class_@GDScript_annotation_@export_subgroup>`。

source: You can also change the name of your main category, or create additional categories in the property list with the :ref:`@export_category <class_@GDScript_annotation_@export_category>` annotation.
ja: メインカテゴリの名前を変更したり、:ref:`@export_category <class_@GDScript_annotation_@export_category>` 注釈を使用してプロパティ リストに追加のカテゴリを作成したりすることもできます。
zh_cn: 你还可以使用 :ref:`@export_category <class_@GDScript_annotation_@export_category>` 注解来更改主类别的名称，亦或在属性列表中创建其他类别。
zh_tw: 你也可以使用 :ref:`@export_category <class_@GDScript_annotation_@export_category>` 標註，更改主要類別名稱或在屬性列表新增其他類別。

source: The list of properties is organized based on the class inheritance and new categories break that expectation. Use them carefully, especially when creating projects for public use.
ja: プロパティのリストはクラスの継承をもとに並んでいますが、新しいカテゴリはその法則を壊します。特に公開用のプロジェクトを作成する場合は慎重に使用してください。
zh_cn: 属性列表是根据类的继承关系组织起来的，但新建导出项类别这个操作会破坏掉这种结构，故使用时需要格外小心，创建公共项目时更应如此。
zh_tw: 屬性列表會依據類別繼承層級組織，新增類別會打破這個規則。請謹慎使用，特別是在製作公開專案時。

source: Strings as paths
ja: パス文字列
zh_cn: 字符串用作文件路径
zh_tw: 字串作為路徑

source: String as a path to a file. See :ref:`@export_file <class_@GDScript_annotation_@export_file>`.
zh_cn: 字符串为文件路径。见 :ref:`@export_file <class_@GDScript_annotation_@export_file>`\ 。
zh_tw: 字串作為檔案路徑。請參閱 :ref:`@export_file <class_@GDScript_annotation_@export_file>`。

source: String as a path to a directory. See :ref:`@export_dir <class_@GDScript_annotation_@export_dir>`.
zh_cn: 字符串为目录路径。见 :ref:`@export_dir <class_@GDScript_annotation_@export_dir>`\ 。
zh_tw: 字串作為資料夾路徑。請參閱 :ref:`@export_dir <class_@GDScript_annotation_@export_dir>`。

source: String as a path to a file, custom filter provided as hint. See again :ref:`@export_file <class_@GDScript_annotation_@export_file>`.
zh_cn: 字符串为文件路径，提示中提供自定义筛选器。见 :ref:`@export_file <class_@GDScript_annotation_@export_file>`\ 。
zh_tw: 字串作為檔案路徑，並以提示方式提供自訂過濾器。請參閱 :ref:`@export_file <class_@GDScript_annotation_@export_file>`。

source: Using paths in the global filesystem is also possible, but only in scripts in tool mode.
ja: グローバルファイルシステム内のパスを使用することも可能ですが、ツールモードのスクリプトでのみ使用できます。
zh_cn: 也可以使用全局文件系统中的路径，仅工具模式下的脚本可以如此使用。
zh_tw: 也可以使用全域檔案系統路徑，但僅限於工具模式腳本。

source: String as a path to a PNG file in the global filesystem. See :ref:`@export_global_file <class_@GDScript_annotation_@export_global_file>`.
zh_cn: 字符串为全局文件系统中 PNG 文件的路径。见 :ref:`@export_global_file <class_@GDScript_annotation_@export_global_file>`\ 。
zh_tw: 字串作為全域檔案系統中的 PNG 檔案路徑。請參閱 :ref:`@export_global_file <class_@GDScript_annotation_@export_global_file>`。

source: String as a path to a directory in the global filesystem. See :ref:`@export_global_dir <class_@GDScript_annotation_@export_global_dir>`.
zh_cn: 字符串为全局文件系统中目录的路径。见 :ref:`@export_global_dir <class_@GDScript_annotation_@export_global_dir>`\ 。
zh_tw: 字串作為全域檔案系統中的資料夾路徑。請參閱 :ref:`@export_global_dir <class_@GDScript_annotation_@export_global_dir>`。

source: The multiline annotation tells the editor to show a large input field for editing over multiple lines. See :ref:`@export_multiline <class_@GDScript_annotation_@export_multiline>`.
zh_cn: 多行文本注释会让编辑器使用大文本输入框来编辑多行文本。请查看 :ref:`@export_multiline <class_@GDScript_annotation_@export_multiline>` 。
zh_tw: 多行標註會讓編輯器顯示一個大型輸入框，以便編輯多行內容。請參閱 :ref:`@export_multiline <class_@GDScript_annotation_@export_multiline>`。

source: Limiting editor input ranges
ja: 入力範囲の制限
zh_cn: 编辑器内限制值的输入范围
zh_tw: 限制編輯器輸入範圍

source: See :ref:`@export_range <class_@GDScript_annotation_@export_range>` for all of the following.
zh_cn: 下列示例见 :ref:`@export_range <class_@GDScript_annotation_@export_range>`\ 。
zh_tw: 以下所有範例請參閱 :ref:`@export_range <class_@GDScript_annotation_@export_range>`。

source: Allow integer values from 0 to 20.
ja: 0 ～ 20 の整数値を指定可能。
zh_cn: 允许 0 到 20 之间的整数。
zh_tw: 允許 0 到 20 的整數值。

source: Allow integer values from -10 to 20.
ja: -10 ～ 20 の整数値を指定可能。
zh_cn: 允许 -10 到 20 之间的整数。
zh_tw: 允許 -10 到 20 的整數值。

source: Allow floats from -10 to 20 and snap the value to multiples of 0.2.
ja: -10 から 20 までの浮動小数点を指定でき、値は 0.2 の倍数にスナップします。
zh_cn: 允许 -10 到 20 之间的数，调整步长为 0.2 。
zh_tw: 允許 -10 到 20 的浮點數，並以 0.2 為單位對齊。

source: The limits can be made to affect only the slider if you add the hints ``"or_less"`` and/or ``"or_greater"``. If either these hints are used, it will be possible for the user to enter any value or drag the value with the mouse when not using the slider, even if outside the specified range.
zh_tw: 如果加上提示 ``"or_less"`` 或 ``"or_greater"``，則限制只會影響滑桿。未使用滑桿時，使用者仍可輸入任何數值或用滑鼠拖曳，即使超出指定範圍。

source: The ``"exp"`` hint can be used to make a value have an exponential slider instead of a linear slider. This means that when dragging the slider towards the right, changes will become progressively faster when dragging the mouse. This is useful to make editing values that can be either very small or very large easier, at the cost of being less intuitive.
zh_tw: 可以使用 ``"exp"`` 提示將滑桿變為指數刻度，而非線性。這代表拖曳滑桿時，越往右變動速度越快，適合同時需要調整非常小或非常大數值時使用，但操作上會比較不直觀。

source: For values that are meant to represent an easing factor, use :ref:`doc_gdscript_exports_floats_with_easing_hint` instead.
zh_tw: 如果數值用於緩動因子，請改用 :ref:`doc_gdscript_exports_floats_with_easing_hint`。

source: The ``"hide_slider"`` hint can be used to hide the horizontal bar that appears below ``float`` properties, or the up/down arrows that appear besides ``int`` properties:
zh_tw: ``"hide_slider"`` 提示可用來隱藏浮點數屬性下方的水平滑桿，或整數屬性旁的上下箭頭：

source: Adding suffixes and handling degrees/radians
zh_cn: 添加后缀与角度/弧度处理
zh_tw: 新增單位後綴與角度/弧度處理

source: A suffix can also be defined to make the value more self-explanatory in the inspector. For example, to define a value that is meant to be configured as "meters" (``m``) by the user:
zh_tw: 也可以定義後綴，讓屬性在屬性檢視器中更容易理解。例如若希望使用者設定單位為「公尺」(``m``) 的數值：

source: For angles that are stored in radians but displayed as degrees to the user, use the `"radians_as_degrees"` hint:
zh_tw: 若角度以弧度儲存但希望在檢視器中以度數顯示，請使用 `"radians_as_degrees"` 提示：

source: This performs automatic conversion when the value is displayed or modified in the inspector and also displays a degree (``°``) suffix. This approach is used by Godot's own `rotation` properties throughout the editor.
zh_tw: 這會自動在檢視器顯示或修改數值時進行單位轉換，並加上度數（``°``）後綴。Godot 編輯器中的 `rotation` 屬性也都是這樣處理的。

source: If the angle is stored in degrees instead, use the `"degrees"` hint to display the degree symbol while disabling the automatic degrees-to-radians conversion when the value is modified from the inspector.
zh_tw: 若角度本身就是以度為單位儲存，請使用 `"degrees"` 提示。這樣會顯示度數符號，但不會自動進行度/弧度轉換。

source: Floats with easing hint
ja: イージングヒント付き実数
zh_cn: 带缓动提示的浮点数
zh_tw: 帶有緩動提示的浮點數

source: Display a visual representation of the ``ease()`` function when editing. See :ref:`@export_exp_easing <class_@GDScript_annotation_@export_exp_easing>`.
zh_cn: 在编辑器里提供 'ease()' 函数的视觉呈现。请查看 :ref:`@export_exp_easing <class_@GDScript_annotation_@export_exp_easing>` 。
zh_tw: 編輯時會顯示 ``ease()`` 函式的視覺化圖示。請參閱 :ref:`@export_exp_easing <class_@GDScript_annotation_@export_exp_easing>`。

source: Colors
ja: 色
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Regular color given as red-green-blue-alpha value.
ja: RGBAの値として指定される通常の色。
zh_cn: 使用红、绿、蓝、Alpha 值指定普通颜色。
zh_tw: 以紅、綠、藍、Alpha 值指定的標準顏色。

source: Color given as red-green-blue value (alpha will always be 1). See :ref:`@export_color_no_alpha <class_@GDScript_annotation_@export_color_no_alpha>`.
zh_cn: 颜色以红、绿、蓝值的形式给出（Alpha 值始终为 1）。见 :ref:`@export_color_no_alpha <class_@GDScript_annotation_@export_color_no_alpha>`\ 。
zh_tw: 以紅、綠、藍數值指定顏色（Alpha 永遠為 1）。請參閱 :ref:`@export_color_no_alpha <class_@GDScript_annotation_@export_color_no_alpha>`。

source: Nodes
ja: ノード
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點

source: Since Godot 4.0, nodes can be directly exported as properties in a script without having to use NodePaths:
ja: Godot 4.0以降は、NodePathを使用せずにノードをスクリプト内のプロパティとして直接エクスポートできるようになりました。
zh_cn: 从 Godot 4.0 开始，脚本中可以直接将节点作为属性导出，不必再使用 NodePath来辅助进行导出：
zh_tw: 自 Godot 4.0 起，可以直接將節點作為屬性匯出，不必再使用 NodePath：

source: Exporting NodePaths like in Godot 3.x is still possible, in case you need it:
ja: 必要に応じてGodot 3.x のようにNodePathをエクスポートすることも可能です。
zh_cn: 如有需要，仍可以像 Godot 3.x 中那样导出 NodePath：
zh_tw: 如有需要，仍可如 Godot 3.x 一樣匯出 NodePath：

source: If you want to limit the types of nodes for NodePaths, you can use the :ref:`@export_node_path<class_@GDScript_annotation_@export_node_path>` annotation:
ja: NodePathのノードのタイプを制限したい場合は :ref:`@export_node_path<class_@GDScript_annotation_@export_node_path>` アノテーションを使用できます。
zh_cn: 如果想要限制 NodePath 的类型，可以使用 :ref:`@export_node_path<class_@GDScript_annotation_@export_node_path>` 注解：
zh_tw: 若想限制 NodePath 只能指向特定型別的節點，可以用 :ref:`@export_node_path<class_@GDScript_annotation_@export_node_path>` 標註：

source: Resources
ja: リソース
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: In the Inspector, you can then drag and drop a resource file from the FileSystem dock into the variable slot.
ja: リソースファイルはファイルシステムドックから、インスペクタのプロパティスロットにドラッグ＆ドロップできます。
zh_cn: 在检查器里，可以将资源文件从文件系统面板中拖放到导出变量所对应的槽位中。
zh_tw: 在屬性編輯器中，可以將資源檔從檔案總管拖拉到變數欄位。

source: Opening the inspector dropdown may result in an extremely long list of possible classes to create, however. Therefore, if you specify an extension of Resource such as:
ja: インスペクタのドロップダウンを開くと、作成可能クラスの非常に長いリストが表示される場合があります。作成できるリソースを限定するには、次のようにリソースの型を指定します。
zh_cn: 不过，打开检查器的下拉列表可能会导致要创建的资源类列表非常之长。因此，如果在导出资源时指定了 Resource 的子类，例如：
zh_tw: 不過，展開屬性檢視器下拉選單時，可能會有很多類別可選。因此若指定 Resource 的某個子類型，例如：

source: The drop-down menu will be limited to AnimationNode and all its derived classes.
zh_cn: 下拉列表就会限定到 AnimationNode 及其派生类。
zh_tw: 下拉選單只會顯示 AnimationNode 及其所有子類別。

source: Exporting bit flags
ja: ビットフラグのエクスポート
zh_cn: 导出位标记
zh_tw: 匯出位元旗標

source: See :ref:`@export_flags <class_@GDScript_annotation_@export_flags>`.
zh_cn: 见 :ref:`@export_flags <class_@GDScript_annotation_@export_flags>`\ 。
zh_tw: 請參閱 :ref:`@export_flags <class_@GDScript_annotation_@export_flags>`。

source: You must provide a string description for each flag. In this example, ``Fire`` has value 1, ``Water`` has value 2, ``Earth`` has value 4 and ``Wind`` corresponds to value 8. Usually, constants should be defined accordingly (e.g. ``const ELEMENT_WIND = 8`` and so on).
ja: 各フラグにはエディタで表示する文字列を指定する必要があります。この例では ``Fire`` の値は1、 ``Water`` の値は2、 ``Earth`` の値は4、 ``Wind`` の値は8に対応します。通常、定数はそれに応じて定義する必要があります(例: ``const ELEMENT_WIND = 8`` など)。
zh_cn: 你必须为每个位标记提供一个字符串描述。在本例中，\ ``Fire`` 的值是 1，\ ``Water`` 的值是 2，\ ``Earth`` 的值是 4，\ ``Wind`` 的值是 8。通常情况下应相应地定义常量（例如 ``const ELEMENT_WIND = 8`` 等）。
zh_tw: 每個旗標都必須給定字串說明。這個例子中 ``Fire`` 為 1，``Water`` 為 2，``Earth`` 為 4，``Wind`` 為 8。通常會另外定義常數（例如 ``const ELEMENT_WIND = 8`` 等）。

source: You can add explicit values using a colon:
zh_cn: 你可以使用冒号添加显式的值：
zh_tw: 可用冒號明確指定值：

source: Only power of 2 values are valid as bit flags options. The lowest allowed value is 1, as 0 means that nothing is selected. You can also add options that are a combination of other flags:
zh_cn: 只有2的幂次方值才是有效的位标记选项。允许的最低值是1，因为0表示没有选中任何内容。你还可以添加一些其他标记的组合作为选项：
zh_tw: 只有 2 的冪次方值可作為有效的位元旗標選項。最低值為 1，因 0 表示未選擇。也可以新增組合多個旗標的選項：

source: Using bit flags requires some understanding of bitwise operations. If in doubt, use boolean variables instead.
ja: ビットフラグを使用するには、ビット単位の演算についてある程度理解する必要があります。疑わしい場合は、代わりにブール変数を使用してください。
zh_cn: 使用位标记需要对位操作有一定的了解，若对此有疑问，请使用布尔变量代替位标记使用。
zh_tw: 使用位元旗標需要基本的位元運算知識。如不熟悉，請改用布林變數。

source: Exporting enums
ja: 列挙型のエクスポート
zh_cn: 导出枚举
zh_tw: 匯出列舉（Enum）

source: See :ref:`@export_enum <class_@GDScript_annotation_@export_enum>`.
zh_cn: 见 :ref:`@export_enum <class_@GDScript_annotation_@export_enum>`\ 。
zh_tw: 請參閱 :ref:`@export_enum <class_@GDScript_annotation_@export_enum>`。

source: Properties can be exported with a type hint referencing an enum to limit their values to the values of the enumeration. The editor will create a widget in the Inspector, enumerating the following as "Thing 1", "Thing 2", "Another Thing". The value will be stored as an integer.
ja: プロパティを列挙型の値に制限するために、列挙型を参照する型ヒントを使用してエクスポートできます。エディタはインスペクタにウィジェットを作成し、以下を "Thing 1"、 "Thing 2" 、 "Another Thing" として列挙します。値は整数として保存されます。
zh_cn: 成员属性也可以通过将类型限定为一个枚举来导出，导出值为该枚举的枚举常量。编辑器会在相应位置创建一个列表，将枚举项按如“物体1”、“物体2”、“其他物体”的方式来进行排列显示。导出枚举的数值会按整数类型来存储。
zh_tw: 屬性可以用型別提示參照列舉，限制數值只能是列舉的項目。編輯器會在屬性檢視器建立選單，列出「Thing 1」、「Thing 2」、「Another Thing」等對應項目。選擇的值會以整數儲存。

source: Integer and string properties can also be limited to a specific list of values using the :ref:`@export_enum <class_@GDScript_annotation_@export_enum>` annotation. The editor will create a widget in the Inspector, enumerating the following as Warrior, Magician, Thief. The value will be stored as an integer, corresponding to the index of the selected option (i.e. ``0``, ``1``, or ``2``).
ja: :ref:`@export_enum <class_@GDScript_annotation_@export_enum>` アノテーションを使用して、整数および文字列のプロパティを特定の値のリストに制限することもできます。エディターはインスペクターにウィジェットを作成し、以下をWarrior、Magician、Thiefとして列挙します。値は選択したオプションのインデックス (つまり ``0`` 、 ``1`` 、 ``2``) に対応する整数として保存されます。
zh_cn: 也可以使用 :ref:`@export_enum <class_@GDScript_annotation_@export_enum>` 注解来将整数和字符串属性限制为特定的值列表。编辑器将在检查器中创建一个小工具，将以下枚举为：战士、魔术师、小偷。该值将被存储为整数，对应于所选选项的索引（即 ``0``\ 、\ ``1`` 或 ``2``\ ）。
zh_tw: 整數和字串屬性也可以用 :ref:`@export_enum <class_@GDScript_annotation_@export_enum>` 標註，限制只能從指定清單中選擇。編輯器會在屬性檢視器建立選單，例如「戰士」、「魔法師」、「盜賊」等。儲存的數值是所選項目的索引（例如 ``0``、``1``、``2``）。

source: If the type is String, the value will be stored as a string.
ja: 型がStringの場合、値は文字列として保存されます。
zh_cn: 如果变量类型是字符串，则枚举字符串本身就是该变量的可选数值。
zh_tw: 如果型別為字串，儲存時會直接以字串存入。

source: If you want to set an initial value, you must specify it explicitly:
zh_cn: 如果你想设置初始值，你必须明确指定它：
zh_tw: 若要指定初始值，必須明確給予：

source: Exporting arrays
ja: 配列のエクスポート
zh_cn: 导出数组
zh_tw: 匯出陣列

source: Exported arrays can have initializers, but they must be constant expressions.
ja: エクスポートされた配列は初期化子を持つことができますが、それらは定数式でなければなりません。
zh_cn: 导出的数组可以赋予初始值，但其初始值必须是常量表达式。
zh_tw: 匯出的陣列可以有初始值，但必須為常數運算式。

source: If the exported array specifies a type which inherits from Resource, the array values can be set in the inspector by dragging and dropping multiple files from the FileSystem dock at once.
ja: エクスポートされた配列が、Resourceを継承する型を指定している場合は、ファイルシステム ドックから複数のファイルを一度にドラッグ＆ドロップすることで、インスペクタ上で配列の値を設定することができます。
zh_cn: 如果导出的数组指定了继承自 Resource 类型的对象，则可以从文件系统面板中一次性拖放多个文件来到检查器中来设置数组值。
zh_tw: 若匯出陣列指定了繼承自 Resource 的型別，可以在屬性檢視器拖拉多個檔案來一次設定。

source: The default value **must** be a constant expression.
ja: デフォルト値は定数式である必要があります**。
zh_cn: 默认值\ **必须**\ 是常量表达式。
zh_tw: 預設值 **必須** 是常數運算式。

source: Exported arrays can specify type (using the same hints as before).
ja: エクスポートされる配列は型を指定できます (以前と同じヒントを使用して) 。
zh_cn: 导出数组也可以指定元素类型（使用之前提到的提示即可）。
zh_tw: 匯出的陣列也可以指定型別（語法和前述相同）。

source: You can omit the default value, but it would then be ``null`` if not assigned.
ja: デフォルト値は省略できますが、指定しない場合は ``null`` になります。
zh_cn: 也可以不声明初始值，这样的话，数组的初始值就默认为 ``null``\ 。
zh_tw: 你可省略預設值，但未設定時變數會是 ``null``。

source: Arrays with specified types which inherit from resource can be set by drag-and-dropping multiple files from the FileSystem dock.
ja: リソースを継承する型の配列は、ファイルシステムドックから複数のファイルをドラッグ＆ドロップすることで設定できます。
zh_cn: 如果导出的数组指定了从 Resource 继承的类型，则可以一次性从文件系统面板中拖放多个文件到检查器中来设置该数组的值。
zh_tw: 若指定為繼承自 Resource 的型別陣列，可從檔案系統面板拖拉多個檔案設定。

source: Packed type arrays also work, but only initialized empty:
ja: パック配列も機能しますが、空の配列で初期化されます:
zh_cn: 压缩数组也可以使用导出，但需要构造对应的空压缩数组去赋值：
zh_tw: Packed 型別陣列也適用，但只能初始化為空：

source: Other export variants can also be used when exporting arrays:
ja: 配列をエクスポートする場合、他のエクスポートアノテーションも使用できます。
zh_cn: 属性提示可以用来导出字符串作为路径：
zh_tw: 匯出陣列時，也可搭配其他匯出語法使用：

source: See :ref:`@export_storage <class_@GDScript_annotation_@export_storage>`.
zh_cn: 见 :ref:`@export_storage <class_@GDScript_annotation_@export_storage>`\ 。
zh_tw: 請參閱 :ref:`@export_storage <class_@GDScript_annotation_@export_storage>`。

source: By default, exporting a property has two effects:
ja: デフォルトでは、プロパティをエクスポートすると次の2つの効果があります。
zh_cn: 导出属性在默认情况下会产生以下两种效果：
zh_tw: 預設情況下，匯出屬性有兩個效果：

source: makes the property stored in the scene/resource file (:ref:`PROPERTY_USAGE_STORAGE <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_STORAGE>`);
ja: プロパティの値はシーン/リソースファイルに保存されます (:ref:`PROPERTY_USAGE_STORAGE <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_STORAGE>`);
zh_cn: 将属性存到场景/资源文件当中（即 :ref:`PROPERTY_USAGE_STORAGE <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_STORAGE>` 位标志的作用）;
zh_tw: 讓該屬性儲存於場景/資源檔（ :ref:`PROPERTY_USAGE_STORAGE <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_STORAGE>` ）;

source: adds a field to the Inspector (:ref:`PROPERTY_USAGE_EDITOR <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_EDITOR>`).
ja: インスペクタにフィールドが追加されます (:ref:`PROPERTY_USAGE_EDITOR <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_EDITOR>`)。
zh_cn: 将字段加到检查器当中（即 :ref:`PROPERTY_USAGE_EDITOR <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_EDITOR>` 位标志的作用）。
zh_tw: 2. 在屬性檢視器新增一個欄位（:ref:`PROPERTY_USAGE_EDITOR <class_@GlobalScope_constant_PROPERTY_USAGE_EDITOR>`）。

source: However, sometimes you may want to make a property serializable, but not display it in the editor to prevent unintentional changes and cluttering the interface.
ja: ただし意図しない変更やインターフェイスの煩雑さを防ぐため、プロパティをシリアライズ可能にしてもエディタに表示したくない場合があります。
zh_cn: 然而有时你会想让某个属性能够序列化，不让它显示在编辑器当中，以防误修改其值，同时避免检查器窗口杂乱无章。
zh_tw: 有時你可能只想讓屬性可序列化，但不想在編輯器顯示，以避免誤改或介面雜亂。

source: To do this you can use :ref:`@export_storage <class_@GDScript_annotation_@export_storage>`. This can be useful for :ref:`@tool <class_@GDScript_annotation_@tool>` scripts. Also the property value is copied when :ref:`Resource.duplicate() <class_Resource_method_duplicate>` or :ref:`Node.duplicate() <class_Node_method_duplicate>` is called, unlike non-exported variables.
ja: これを行うには :ref:`@export_storage <class_@GDScript_annotation_@export_storage>` を使用できます。これは :ref:`@tool <class_@GDScript_annotation_@tool>` スクリプトで設定するときに役立ちます。またエクスポートされない変数とは異なり、 :ref:`Resource.duplicate() <class_Resource_method_duplicate>` または :ref:`Node.duplicate() <class_Node_method_duplicate>` が呼び出されたときにプロパティ値がコピーされます。
zh_cn: 可以使用 :ref:`@export_storage <class_@GDScript_annotation_@export_storage>` 注解来实现上述效果，该注解在 :ref:`@tool <class_@GDScript_annotation_@tool>` 脚本中十分有用。而且，与非导出属性不同的是，如果调用 :ref:`Resource.duplicate() <class_Resource_method_duplicate>` 或 :ref:`Node.duplicate() <class_Node_method_duplicate>` 方法，会复制该属性的值。
zh_tw: 這時可以使用 :ref:`@export_storage <class_@GDScript_annotation_@export_storage>`。這在 :ref:`@tool <class_@GDScript_annotation_@tool>` 腳本中特別有用。此外，和未匯出的變數不同，這類屬性在呼叫 :ref:`Resource.duplicate() <class_Resource_method_duplicate>` 或 :ref:`Node.duplicate() <class_Node_method_duplicate>` 時也會被複製。

source: If you need more control than what's exposed with the built-in ``@export`` annotations, you can use ``@export_custom`` instead. This allows defining any property hint, hint string and usage flags, with a syntax similar to the one used by the editor for built-in nodes.
zh_cn: 如果你需要比内置的 ``@export`` 注解更多的控制，可以使用 ``@export_custom``\ 。它允许定义任何属性提示、提示字符串和使用标志，语法与编辑器用于内置节点的语法类似。
zh_tw: 如果你需要更多自訂控制，超出內建 ``@export`` 標註的功能，可以用 ``@export_custom``。這可以讓你自訂任何屬性提示、提示字串或使用標誌，語法與編輯器內建節點相似。

source: The above is normally not feasible with the standard ``@export_range`` syntax, since it requires defining a range.
zh_cn: 上述功能通常无法通过标准的 ``@export_range`` 语法实现，因为它需要定义范围。
zh_tw: 這在標準 ``@export_range`` 語法下無法做到，因為 ``@export_range`` 一定要定義範圍。

source: See the :ref:`class reference <class_@GDScript_annotation_@export_custom>` for a list of parameters and their allowed values.
zh_cn: 参数列表及对应的值见\ :ref:`类参考 <class_@GDScript_annotation_@export_custom>`\ 。
zh_tw: 參閱 :ref:`class reference <class_@GDScript_annotation_@export_custom>` 以取得可用參數與數值說明。

source: When using ``@export_custom``, GDScript does not perform any validation on the syntax. Invalid syntax may have unexpected behavior in the inspector.
zh_cn: 使用 ``@export_custom`` 时，GDScript 不会对语法进行任何验证。无效的语法可能会导致检查器中出现意外行为。
zh_tw: 使用 ``@export_custom`` 時，GDScript 不會檢查語法是否合法。語法錯誤可能導致屬性檢視器出現不可預期的異常行為。
